# Минимальные требования :id=requirements

- Версия PHP не ниже 8.0
- Версия WordPress не ниже 5.5. Я уверен, что будет нормально работать и с более старыми версиями, но я попросту не тестировал на них
- Минимальные требования для установки WordPress
- Установленный Composer на сервере
- Корень сервера должен указывать в директорию `web` - это требование структуры Bedrock. Если Ваш сервер вместо страниц сайта отображает пустоту или же каталог с файлами - Вы столкнулись с данным пунктом
- Желательно: установленная утилита wp-cli

## Внимание :id=attention

Brocooly Framework изначально создавался как инструмент разработчика для разработчиков, а не конечного пользователя, потому могут встречаться несовместимости с некоторыми плагинами (как из-за структуры Bedrock, о чем у них на сайте написано, так и из-за использования Timber). 

### Проверял ли я работу с WooCommerce?

Да. Есть только одно требование для корректной работы со стороны Timber, в остальном можно работать так же, как и раньше, или же полностью переписать логику под себя

!> Однако помните, что далеко не все проверялось с WooCommerce, только базовая работа плагина. Проще говоря, если Вы хотите начать проект на WooCommerce, существует немалый риск того, что система не даст идеального желаемого результата 

### Проверял ли я другие популярные плагины?

Нет. Я не большой фанат плагинов, кроме технических, плагинов SEO и безопасности. Исключения - Kirki Framework и Carbon Fields. В общем, я использую только те плагины, которые никак не влияют на фронт сайта

### Что насчет пейдж-билдеров?

Они никак не влияют на вывод контента, он по-прежнему доступен через `the_content()` или `post.content`

### Проверялась ли работа с мультисайтом?

Нет. По факту, такая работа планируется, однако на более поздних стадиях разработки

!> Настоятельно НЕ рекомендую использовать этот фреймворк, если Ваша задача связана с мультсайтом - я попросту не могу гарантировать работоспособность системы

### Проверял ли я работу дочерних тем?

Нет и не вижу смысла. Сама тема НЕ обновляется (обновляется лишь ядро composer). Тема - всего лишь требование структуру WordPress, которое в конкретно данном случае выглядит рудиментом

Просьба выявлять о нарушениях в работе, конечно 